[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 71 que
es el resultado que puest la miniatura
en el descanso después del 5-0 tremendo
partido increíble sea este equipo juega
muchísimo y se agradece porque subir
aquí un lunes cono un lunes no un
domingo lunes es el día del Rayo un
domingo a las 9 de la noche Yo la verdad
He estado dudando este último minuto
Porque no estoy muy fino Pero bueno ha
valido ha valido la pena he llegado me
he perdido un gol tío hecho como los
kiris lo que tanto critico he llegado
tarde me perdid un gol Qué burro el gol
de de ferran encima eh que no seen
muchos [__] bueno partidazo Fermín que
ya sey gente mis favorito Es un jugador
increíble que rinde donde le pongas que
corre todo el partido 90 minutos que
tiene gol Aunque este año no había
metido muchos pero hoy ha metido dos muy
buenos el segundo seguramente mucha
gente cree que era fácil No es fácil yo
estoy seguro que muchos jugadores la
fallan porque no se atren a dar la de
primera en el rebote ha marcado
lewandowski que ha salir la segunda
parte Supongo que para marcar ha marcado
quién más ha marcado si es que ha
marcado tantos tiburón tiburón el
primero sí lo he dicho Fermín Fermín 2
lewandowski eh uno propia puerta ha sigo
en propia puerta centro de ferrán que ha
fallado algunas pero bueno ha estado muy
bien y bueno no jugaba Pedri que dado un
poco de miedo eh la alineación la verdad
porque había bastantes cambios Pero
bueno Yo creo que el Barsa muy muy bien
se demuestra que es un equipo muy
trabajado muy bien conectado
eh Y nada Pues ahora ir por el día por
la atalanta Jugamos el domingo a las 2
de la tarde a ver si no hay
no hay siesta como el Día de las palmas
y y nada muy contento hoy tenía que
comentar algo que se me olvida Pero
bueno ya mañana en el vídeo de mañana ya
comentamos porque ahora entre que voy
bajando un día me va pegar una [__]
porque Voy subiendo el vídeo ahí por las
miles jalas que estamos en fin un abrazo
a todos los
cul than